تــرجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال & Dahom ||
.مبني على أحداث واقعية
|| معاهدة الشيطان ||
."مدينة "ويست ميمفيس"، ولاية "آركانساس
.الخامس من مايو، عام 1993
لا بأس بذلك. يا أنت
،لا بأس بذلك يا أمي
حسناً. لا بأس بذلك. يا أمي
لا بأس بذلك معكِ
.(إنّك تغني جيداً، يا (ستيفي
.سأشتري لكي قصر "غريسلاند"، يا أمي
.(مثل الذي عند مُغني الروك (ألفيس
،"ماذا عن تشتري ليّ "بروميزلاند
.منذُ أن حظى بذلك القصر الآخر
ـ حسناً
ـ هيّا، لنذهب
حسناً، لا بأس، يا أمي، لا عليكِ
،الآن سنسلط الضوء على المزاد
هذه طاولة كتابة "نابليون" الثالثة
،المصنوعة من شجرة الماهوغوني
.معروضة بعرض إفتتاحي بقيمة 15 ألف دولار
ـ الآن لدي 15 ألف دولار، هل نسمع 16 ألف؟
ـ 16 ألف دولار
.سمعتُ 16 ألف
الآن لدي مزايد بـ 17 ألف، هل أسمع 18 ألف؟
.أكرر لدي مزايد بـ 17 ألف
.أكرر للمرة الثانية لدي 17 ألف
هل أسمع 17.500؟
الآن لدي مزايد بـ 17.500، هل أسمع 18 ألف؟
الآن لدي مزايد بـ 18 ألف، هل أسمع 18.500؟
الآن لدي مزايد بـ 18.500، هل أسمع 19 ألف؟
.الآن لدي مزايد بـ 19 ألف
ـ هل أسمع 19.500؟
ـ 19.500
ـ الآن لدي مزايد بـ 19.500، هل أسمع 20 ألف؟
ـ 20 ألف
.الآن لدي مزايد بـ 20 ألف
ـ الآن لدي مزايد بـ 20 ألف، هل أسمع 20.500؟
ـ 20.500
الآن لدي مزايد بـ 20.500، هل أسمع 21 ألف؟
ـ 21 ألف
ـ الآن لدي مزايد بـ 21 ألف، أكرر لدي 21 ألف
.أكرر للمرة الثانية لدي 21 ألف
.بيعت للسيد بـ 21 ألف دولار
!(جاء (مايكل
هل يُمكنني أن أحظى بنزهة بالدراجة؟
ـ ماذا عن واجبك المنزلي؟
ـ لقد أنجزته، يا أمي، أريد أريه دراجتي الجديدة
.جلبها ليّ جدي، إنها جميلة للغاية
أرجوكِ، يا أمي؟
أنت تعرف بأن يتوجب عليّ الذهاب
.إلى العمل في الساعة الخامسة
.أعلم، لكنني سأعود
،يا فتى، إذا لم تعد إلى هُنا عند الـ 4:30
سوف تُعاقب لإسبوعين، هل تسمعني؟
.أجل، شكراً لكِ، يا أمي
.أراكِ في ساعة الـ 4:30، أحبكِ
.وأنا كذلك
.الآن، أرحل من هُنا
تيري)، ما الذي تفعله؟)
.حسناً، لا تفسد مكياجي
.يتوجب عليّ الذهاب إلى العمل
!يتوجب عليّ الذهاب إلى العمل
ـ أين الفتى؟
(ـ ركب دراجته وخرج مع (مايكل
لكنني أخبرته من الأفضل أن يعود
.إلى المنزل عند الساعة الـ 4:30
"ذهبت من تحت جسر "بلاك ترين
.وفوق ذلك الطريق الصغير
."متوجه نحو متجر "بلو بيكون تراك
.وركنتُ دراجتي هُناك بالخلف
.الساعة 4:45
أين أبي؟
.لا أرى الفتى في أيّ مكان
،حسناً، عندما تجده
.أخبره بإنه معاقب لإسبوعين
ـ سنجده، إتفقنا؟
ـ حسناً
.أراكم قريباً
.وداعاً، يا حلوتي
،وعندما نزلنا إلى هُناك
،عبرنا من خلال تلك الإنبوبة الكبيرة إلى ذلك المكان
."في غابة "روبن هوود" الذي يطلقون عليه "وكر الشيطان
.ولا أحد يعرف ما حدث سواي
أين (ستيفي)؟
.(لم يعد إلى المنزل بعد، يا (بام
.لا يُمكننا أن نجده
وهل آخر مرة رأيته عندما كان
ينظف الفناء عند الساعة الـ 5:30؟
.هذا صحيح
.أخبرته أن يبقى هُنا لحين عودتي
كان لابُد أن أعاقبه لركوبه
.لوحة التزلّج في الشارع
.فقط عاقبته مرتين بحزامي
أيتها الضابطة (ميك)، هل تسمعينني؟
.معك (ميك)، تكلم
."بلغنا عن ذكر أسود في مطعم "بوجانغلز
.المشتبه بهِ يبدو أن ينزف
.هل تسمعين؟ حولي
.عُلّم، أنا في الطريق
.فقط أنتظروا وأمنحهم بعض الوقت
.سنبقى على إتصال
.مهلاً، نحن لم ننتهي بعد
!ـ لدي أبن في الـ 8 من عمره هُناك في الظلام
ـ أهدئي الآن
هل ناديتم بشأن رجل ينزف؟
.أجل، أنا المدير
.أنا من أتصلتُ بشأن هذا
... لقد جاء منذُ قرابة نصف ساعة
ـ وذهب إلى حمام السيادات مباشرةً
ـ مرحاض السيدات؟
.أجل، سيدتي، مرحاض السيدات
.لقد كان رجل أسود
.كان يبدو مشوش ذهنياً
.وجود بعض الدماء على وجه
.لدي ضماد على ذراعه
.. أجل، لقد دخلنا إلى هُناك وراءه
ـ وكانت هُناك دماء على جميع أنحاء الجدران
ـ أين هو الآن؟
.لقد رحل منذُ بضعة دقائق
ـ بوسعي أن أريكِ الدمــاء
ـ مهلاً، سأخذ نظرة بالجوار هُنا
حسناً الآن، ألن لا تأتين إلى الداخل؟
.رأينا ثلاثتهم ذهبوا إلى هُناك
لماذا لم تخبرني عن هذا من قبل؟
.الجميع هُنا
!(ستيفي)! (ستيفي)
هل تسمعني؟
!(ستيفي)
!هيّا أخرج
.إنّك ليس في مأزق، يا عزيزي
!تعال إلى البيت
!(ستيفي)! (ستيفي)
هل بوسعك سماعي؟
ماذا لو إنه غرق، يا (تيري)؟
هل جميع خرج إلى هُناك
ليبحث عن إبني؟
ثلاثة أطفال مفقودين؟
.أنا على علم في ذلك
لقد كُنا نبحث هُناك في الظلام
.ولم نجد أيّ شخص
.. هُناك جيران وأطفال وأشخاص حتى لا أعرفهم
... ـ أجل، إستمعي
... ـ لكنني لم أرى شرطي واحد سوى
... ـ سيدتي، إستمعي
ـ ... ضابط  واحد هُناك طوال الليل
.إستمعي، إننا نبذل قصار جهدنا
.الآن، إنني أقدر قلقكِ
.لأني لدي طفلان
أحياناً، الأطفال يحبون الهروب
.والولوج إلى أشياء
!إبني في الـ 8 من عمره
!إنه ينام بوجود الضوء
ـ إنه لن يهرب من المنزل
ـ سيدتي، عليكِ أن تهدئي
.سأهدأ عندما تجدون إبني
نحن أمــام المدرسة حيث لايزال
.ثلاثة أطفال مفقودين
.الناس قلقون
.الجميع هُنا قلق
.قلقون لأننا لم نراه منذُ وقت العشاء
.(إنني قلقة على (كرستوفر
... إننا لم نراه
ـ هل تريد قهوة؟
ـ شكراً يا (آني)، فقط أريد الحساب
.إنّك تتناول هُنا كثيراً مؤخراً
لأنك فقط تود زيارتي؟
.أجل
.إنني لا أطهو في منزلي هذه الأيام
ـ إنني سعيدة لأننا منسجمين للغاية
ـ أحتفظي بالباقي
.لم يسبق وأن قلقتُ هكذا في حياتي
.يبدو الجميع هُنا يبحث في الجوار
.إنهم جميعاً قلقين للغاية
.لستُ واثق بالضبط ماذا سوف يحصل
،إنه لا يتعلق بثلاثة أطفال وحسب
.بل يتعلق بالجميع
.إنه يتعلق بقلق المجتمع
كما تعلمون، لدينا ثلاثة أطفال
."مفقودين من حديقة "هوليدي
،لدينا مجتمع بأكمله معنيون هُنا
.وهذا أمر مفهوم
.لدينا أفراد عائلة وأباء معنيين
.إنه وضع حساس للغاية
،أريدكم أن تكونوا مجتهدين
.أريدكم أن تكونوا متساهلين بإستجوابكم
.سأكون شخصياً مسؤولاً على هذا البحث
.بحث وإنقاذ مقاطعة "كريتيندين" سوف تساعدنا
.وقسم شرطة "ميمفيس" سوف يساعدنا
شركة الكهرباء لديها قائمة كاملة
.بأسماء البيوت الشاغرة
.ولدينا الكثير من المتطوعين المدنيين
.من الواضح، هذا يعتبر أولوية
من الآن فصاعد، على الجميع أن
.يساعدنا لحين نعثر على هؤلاء الأطفال
.ودعوني أخبركم شيئاً
.سنعثر على هؤلاء الأطفال المفقودين
.(أنا (ستيف جونز
أنا في الغابة بالقرب من جدول يطلقون
.عليه "وكر الشيطان"، لقد وجدتُ شيئاً
.أنا في طريقي
.لقد عثرنا الآن على جميع الجثث الثلاثة
.ملابس ودراجات
.عُلم بذلك
!كلا! كلا
!ستيفي)! يا إلهي)
!كلا
حسناً، أردتُ فقط أن أسأل عن بعض الأشخاص
.الذين ربما يترددون. أرى بأن لديكم الكثير من الزوار
.إنهم أشخاص لطفاء وكرماء
هل زاركم شاب يدعى (بوبي دي أنجلو)؟
.أجل، لقد زارنا
.والديه أصدقائنا
هل كان هُناك أي أحد معه؟
.(أجل، فتى آخر، يدعى (كريس
.(كرستوفر مورغان)
كانوا يعتادون قيادة شاحنة الآيس
.الكريم بالجوار من هُنا في الحي
هل كان هذا الشاب؟
.أجل، هذا هو
.أظن (بام) أعدت له طبقاً
.كان هُناك الكثير من الطعام
.طلب (بوبي) منا صورة لـ (ستيفي) ذات مرة
.. إنه
جاء إلى هُنا وأراد أن يري (ستيفي) خاتم
.من معدن أو شيئاً يشبه الجمجمة أو الأفعى
.(وبعدها طلب مني صورة لـ (ستيفي
.وأعطيته واحدة
.حسناً
(حسناً، نحن بحاجة لبعض الصور لـ (ستيفي
... لنريها إلى الأشخاص الذين نستجوبهم و
وأيضاً، إننا بحاجة أن نأخذ عينات
.شعر ودماء من كلاكما
.كما تعلمون، كجزء من تحقيقنا
.خذه
.خذه وحسب
.خذه كله وحسب
ـ لا أريده
ـ لا بأس
.لا أريده
هل سوف يجدي نفعاً؟
.لا عليكِ
."مركز شرطة "أوشنسايد
.كيف ليّ أن أخدمك؟ حسناً
.(مرحباً، أنا (كريس مورغان
هل أردتم التحدث معي؟
آخر مرة رأيت بها (ستيفي) كانت
.منذ قرابة عام ونصف
.عندما بعتُ له بعض الآيس الكريم
أنا واثق بإنني بعتُ الآيس الكريم
.لجميع هؤلاء الأطفال الثلاثة
(أنا و(بوبي) ذهبنا إلى منزل (ستيفي
.لأن (بوبي) قريب منهم
.أردنا أن نقدم لهم بعض التأنيب
.كان الأمر جيداً
.لقد قبلوني
ما هو إنطباعك العام على (كريس مورغان)؟
،حسناً، إسمع، يبدو هُناك شيئاً ما يجري هُنا
والذي يجعلني مريباً قليلاً بشأن
.مغادرته إلى "كالفورنيا" بسرعة
ـ حسناً، هل تسدي ليّ معروفاً؟
ـ بالطبع
هل بوسعك إعادة مقابلته، لو سمحت؟
ـ إننا نتعرض لضعط كبير هُنا
ـ أجل، بالطبع
.يجب أن تستعد لعمل شاق
ـ أجل
ـ دعني أستجوبه مُجدداً
.حسناً، شكراً لك، أيها المحقق
يجب عليك أن تعمل غطاء
.(ألبوم أو ما شابة، يا (جيسون
.أجل، ربما في يوماً مــا
.جيسون بالدون)، الـ 16 من العمر)
.ديمون إيكولز)، الـ 18 من العمر)
."موسيقى "ميتال" صاخبة مع ألواح "يوجي
."لوحة يوجي = لوحة يستخدمها السحرة"
كُل هذه تعتبر ممرات إلى العالم
.المظلم من العنف والدمار
كُل شيء من التخريب، التشوية الحيواني إلى طقوس
.التضحية بالأطفال، الآلآف منها يحدث في كل عام
.إبني (إيرين)، كان الصديق المقرب للأطفال
تقديم (فيكي هيتشون) إبنها كشاهد
.في الـ 6 من مايو، عام 1993
أعني، (مايكل مور) و(كريس بايرز) كانا
.أعز أصدقائه
هل قدت دراجتك إلى غابة "روبن هود"؟
ـ أجل
(ـ معذرةً، (إيرين
عندما نسألك، نريدك أن تتطلع
.إلى الكاميرة، إذا لم تُمانع
ـ إتفقنا؟
ـ حسناً
.أنظر مباشرةً إلى العدسة، إتفقنا
ـ هل كنت موجود عندما قتلوا هؤلاء الأطفال؟
ـ أجل
ماذا أخبرك المشفى، (ديمون)؟
"لقد شخصتُ في مشفى "كارتر
.بمرض الإكتئاب الهوسي
إنني أتلقى الآن عقار "إمبرامين" لعلاج
.الإكتاب
.أنا مجرد فضولي
كيف تظن كان شعور القاتل؟
.إنهم يحبون ذلك
.شعروا بالسعادة
.لقد كان قتل مثير
ماذا عنك، يا (جيسون)؟
هل تعرف هؤلاء الأطفال؟
.كلا، سيدي
ـ هل تؤمن بالرب؟
ـ أجل، أؤمن
ماذا عنك، يا (ديمون)؟
هل تؤمن بالرب؟ أو الشيطان؟
.أنا أؤمن بالرب
.إله الإناث
.وبقوة الشيطان وليس الشيطان
."كنت دوماً مشارك في ديانة "يــكا
.السحر البيضاء
،"عندما ذهبت إلى غابة "روبن هود
ـ مع مَن كنت تذهب؟
(ـ مع (كريس) و(مايكل
هل سبق وأن رأيت أيّ شيء هُناك؟
.إعادة مقابلة (إيرين هيتشسون) في مايو ـ يونيو 1993
.رأينا رجال
.جيسي ميسكيلي جونير)، الـ 17 من العمر)
.هربتُ، ولكن (جيسي) مسكني
.لقد قيدني
.لقد كان يحاول جرحي من جانبي
.ضربته
.(لقد مسك يداي وجعلني أجرح (كريس
هذا المحقق (براين ريدج) من مركز
،"شرطة "ويست ميمفيس
الآن نحن في المكتب مع
.(جيسي لويد ميسكيلي جونير)
جيسي)، يوم الأربعاء في الـ 5 من مايو)
،بوقت مبكر من الصباح
تلقيت مكالمة هاتفية، هل هذا صحيح؟
أجل، (جيسون بالدون) أتصل بي وطلب ما إذا
،"بوسعي الذهاب معه إلى "ويست ميمفس
وأخبرتُ ليس بمقدوري لأن
.لدي بعض الأعمال المتعلقة
.وثم أخبرني بإن عليه الذهاب
.لذا، هو و(ديمون) ذهبــا
."ولاحقاً ذهبتُ معهم إلى غابة "روبن هود
جيسي) و(ديمون) أخذوه ووضعوا)
.سطل في المكان الذي ينزف منه
(إذاً، هل رأيت (ديمون) يضرب (كريس بايرز
في رأسه؟
ـ صحيح
ـ بماذا ضربه؟
.ضربه بقبضته وجرحه بشدة
(وبعدها أستدار (جيسون) وضرب (ستيفي برانتش
.(وذلك عندما هرب (مايكل مور
لذا طاردته وقبضت عليه وقيدته
.إلى أن وصلوا إلى هُناك
.ومن ثم بعد ذلك غادرت
مَن كان يملك السكين؟
.(جيسون)
.لقد رأيته يجرح أحد هؤلاء الأطفال
.ثمة أحدهم في منزلك
.سوف يقتلك، عليك أن تهرب
.إنها الشرطة
.ميشيل)، أجبي على الباب)
.(إننا نبحث عن (ديمون إيكولز
.هيّا
.حسناً، تفقدوا الخلف
أنتِ شقيقته؟
أليسوا الأهل في المنزل؟
ـ ما الذي تفعله؟
ـ كُنا فقط نُشاهد التلفاز
.بحقك، توقف
.جيسون بالدون)، أنت رهن الأعتقال، أيضاً)
ـ لماذا؟
!ـ جريمة .. أخرسي
ـ جريمة كبرى
!ـ إنه لم يفعل أي شيء
.لقد قبضتوا على الأشخاص الخطأ
الرابع من يونيو، مكتب شركة التحقيق
.مُحقق خاص
مرحباً، أيها الرئيس، مركز شرطة "ويست
.ميمفيس" عقدوا المؤتمر الصحفي
.القوات الشرطة وعوائل الضحايا ...
(ديمون إيكولز) و(جيسون بالدون) و(جيسي ميسكيلي)
... أعتقلوا ليلة أمس لإتهامهم في جريمة قتل
الأطفال الثلاثة الذين وجدناهم الشهر
."الماضي في غابة "روبن هود
أيها المحقق (غيتشل)، هل تعرف
ما هو دافع القتل؟
.أعلم، لكن ليس لدي تعليق في هذا الوقت
هل بوسعنا مقابلتهم؟
هل كانوا متهمون لأعمال طائفية؟
.ليس لدي تعليق على هذا أيضاً
حسناً، لو أستخدمنا تقيم من 1 إلى 10
كيف تقيم قوة قضيتك؟
.أحدى عشر
من الواضح، أن الإستراحة في القضية
... (كان إعتراف (جيسي ميسكيلي
أحد المتهمين في هذه الجريمة الفظيعة
.التي صدمت هذا المجتمع بأكمله
هُناك وجود لعبادة الشيطان وأنتم يجب أن
.تكونوا يقضين لمؤشرات الستة لتورط الشيطان
،الهوس مع الموت، أدوات الشيطان، الإختطاف
.الأعتداء الجنسي، أكل لحوم البشر وأحراق الموتى
وأظن ربما يكون هُناك آخرين كانوا
،يعرفون هذا
بأن جثث الأطفال الثلاثة سيتم التضحية
.بها. أنا وزوجتي كنا خائفين
الشيطان وأتباعه يعملون هُنا
."بالفعل في بلدة "ويست ميمفيس
.عبادة الشيطان نوقشت كدافع في القتل
"هذا المقال في صحيفة "ويست ميمفيس إيفنغ تايمز
يقول بأن الأشخاص الذين يعرفون بـ (ديمون) قالوا
.كان يرتدي رداء أسود ويحمل جمجمة قطة
وكذلك قالوا بإنه كان يرتدي
.رقم 666 في داخل حذائه
وبعدها تطرقت لأقوال فتاتين لم
،تذكر الصحيفة أسمهما
.أحدهما قالت بإنها رأيت (ديمون) يشرب دماء
والآخرى قالت بأن (ديمون) هدد بقطع
.رأس الفتى ووضعه على عتبة الباب
.يبدو إنه شاب نشيط للغاية
"هُناك بالتأكيد صلة بين موسيقى "ميتال
.وعمل الشيطان
من الواضح، بعض من السكان المشتبه
.بهم في عبادة الشيطان مسؤولين عن ذلك
(أحد المسؤولين المحلين قال بأن (ديمون إيكولز
،رئيس العصابة المزعومة
هو من فعل وأقتبس وتحالف مع
.الشيطان وسيذهب إلى الجحيم
والآخر يقول بأن جريمة هي تجسيد
.لمظهر من مظاهر الشيطان
والقادم يتكلم بشأن نزع السلاح ...
."النووي في "أوكرانيا
في "ويست ميمفيس"، أكد المدعين بأن المحكمة
.سوف تبحث عن عقوبة الموت للمراهقين الثلاثة
لقد أعدمت "آركانساس" أربعة أفراد منذُ أنّ
.سمحت المحكمة العليا تطبيق عقوبة الأعدام
... أثنان في عام 1990 وأثنان في
هل يُمكنك أن تصدقين هذا، (غلوري)؟
.عقوبة الأعدام بحق المراهقين الثلاثة
.يا إلهي، (جيسون بالدون)  في الـ 16 من عمره
،سيحتاجون إلى مُحقق بارع
.والمحكمة لن تقبل الدفع الكفالة
أخبري هؤلاء المحامين المكلفين من
.قبل المحكمة إذا أرادوني، سأعرض خدماتي
بدون تعويض المجتمع العام؟
أأنت واثق تريد فعل هذا، أيها الرئيس؟
.أعني، لدينا الكثير من القضايا الآن
.لقد حصلنا على قضية التأمين المزيف الكبيرة
.إنه ليس الوقت المناسب للعمل في هذا
أنتِ تعرفين ما هو شعوري إتجاه قضايا
.عقوبة الأعدام، إنه أقل ما يُمكنني فعله
.أعلم، لكن هذه جريمة لا تصدق
ماذا لو فعلوها؟
هل فكرت بهذا؟
وماذا إذا لم يفعلوها؟ وحتى إذا فعلوها، أظن قضية
.الأطفال الثلاثة الميتين تكفي. أنا في الطريق
.(سيد (لاكس)، أنا (دين ستدهام
.(الممثل عن (جيسي ميسكيلي
."وهذا (بول فورد) من "جونسبورو
.(إنه الممثل عن (حيسون بالدون
و(فال برايس) المدافع العام الذي كلف
.ليمثل (ديمون إيكولز)، الرجاء أجلسوا
.أفهم بأن (جيسي) أنكر إعترافه
هل هذا يُفاجئك؟
كلا، من الصعب على الشخص أن يعترف
.بجريمة لم يرتكبها أبداً
هل هُناك أيّ خبراء؟
لدي طبيب الذي سوف يشهد بأن أسباب
.جيسي) على مستوى الـ 6 إلى الـ 8 من العمر)
.الذي شخصه بإنه مُختل عقلياً
ـ هل تظن إنه مُذنب؟
ـ حسب خبرتي، أغلبها كذلك
،إذاً، يا سيد (لاكس)، إذا كانوا مذنبين
لماذا المتطوع يُساعدنا في بناء القضية؟
،لأن إذا لم تكن لديك قضية قوية
.فالمحكمة سوف تقتل الشباب الثلاثة
.ولا يُمكنني أن أقف وأشاهد هذا يحدث
.(الآن أخبرني عن (ديمون إيكولز
إنه يعيش في مقطورة مع عائلته
.على المساعدة الإجتماعية
.إنه فتى صعب المراس
.فهو لدية مشاكل مع القانون
.لقد قضى عقوبته في سجن الأحداث
الآن، إنني كنتُ الضابط المسؤول
،على فترة عقوبته حينها
إنه كان يبدو إلي دوماً كأحد هؤلاء
.رجال المشرّح في الأفلام
،حذائه ومعطفه، موسيقى "ميتال" الصاخبة
.مع شعر طويل وأسود
الآن، ربما رأيت ملف قضيته؟
.أعني، هذا الفتى كان مضطرب
.إنه يدخل ويخرج من الردهة النفسية
.وقال إنه كان متورط بمسائل السحر
.(أجل، بعض من رفاقه من ضمنهم (جيسون بالدون
.وبالطبع، خليلته حبلى
.لقد نقش إسمها على ذراعه
ـ وأنا قلق بشأن ذلك الطفل
ـ لماذا؟
لأن الإشاعة تقول بإنه سيتم
.التضحيه بهِ للشيطان
أأنت تقول بإنّك تؤمن بهذا؟
ـ واثق من ذلك
(ـ هيّا، (جيري
كل تلك الجريمة الغامضة وأشياء الشيطان
،المخيفة درست من قبل مكتب التحقيقات
.وقالوا إنها دخان بلا نار
.أعلم ما رأيته بعيناي الخاصة
وأنا أقول لك أن الدليل النشاط السحري
.موجود في كُل مكان في ذلك الصيف
.. في تلك المدرسة القديمة المهجورة
.أعني (ستيف جونز) قد رأى شيئاً
إنها مثل الصورة التي رأيتها في كتاب
."القاتل المتسلسل، "أبن سام
.كأن أحدهم نفذ الجريمة
.أو أعادة تنفيذها
،لذا منذُ ذلك الصيف
.أخبرتُ الشرطة المحلية بإنني رأيته
.لأنني علمتُ شيئاً كان سيحدث
.(إنني أرسل (ستيف جونز) إلى منزل (ديمون
.ووجد كُل تلك الأشياء المجنونة في غرفته
.أدله على إهتمامه في مسائل السحر
ومنذُ قرابة عام، (ديمون) أخبرني
.عن عبدة الشيطان المحلين
الذين وصلوا إلى نهاية مرحلة
.تضحيتم بالحيوان
.أنا أتكلم عن أشياء يفعلونها ليحظوا بالقوة
لذا، في ذلك الصيف، قال بإنهم
.سيتخذون الخطوة التالية المنطقية
.وهي التضحية بالأنسان
.الأنسان
(ـ (ستيفي
ـ (بام)، الحلم مُجدداً
.الحلم
.تعالي إلى هُنا
أنت مصاب بالربو وتدخن؟
.أظن إنني أؤذي نفسي وحسب
تكلمتُ مع الضابط المسؤول على
.(عقوبتك، (جيري درايفر
ـ لقد تكلم كثيراً عنك
ـ واثق من ذلك
.قال بإنهم وجود الكثير من الأشياء في غرفتك
ـ دليل على إهتمامك بمسائل السحر
ـ إنها مُذكرتي
.فيها القصائد التي أحبها وحسب
.ومقتبسات من كتبي وأفلامي المفضلة
وماذا عن الشيء الذي أخبرته بهِ؟
عن عبدة الشيطان يخططون
.بالتضحية في البشر
.لقد كنتُ أعبث بعقله وحسب
بإنّك هددت أن تأكل حنجرة
.والدك ووالدتك
.درايفر) كاذب)
إنه ليس (درايفر) من قال هذا، هُناك الكثير
.من الأشخاص يقولون أشياء، ويتلفون أشياء
.إستمع لهذا
لِمَ عليّ الإستماع لك؟
لماذا عليّ أن أجب على أسئلتك؟
أأنت محاميّ الخاص؟
.كلا، أنا أعمل معهم
تعمل لصالحهم؟
ماذا، مُساعد محامي؟
.أنا مُحقق
.لكنك لا تُمثلني في المحكمة
.كلا، لم يسمح ليّ فعل هذا
إذاً، هل أنا من المفترض أن أثق بك؟
أن أخبرك كُل شيء؟
.إذا تريد مني مُساعدتك، أجل
هؤلاء الشرطة مخيفون، إتفقنا؟
إنهم سيفعلون أيّ شيء ليجبروا
.الأشخاص لقول ما يودون سماعه
لماذا الكثير من الأشخاص يقولون
كُل هذه الأشياء عنك؟
لماذا تلك الفتيات يقولن بأن
الأشخاص كانوا سحرة في "سالم"؟
،في وقت يحدث أيّ شيء غريب هُنا
.الناس يضعون اللوم على عبدة الشيطان
.وعليّ
ماذا عن الحادثة عندما كنت محجوز
في سجن الأحداث في "جونسبورو"؟
.يقولون بإنك شربت بعض دماء الأطفال
.إنني لم أهاجمه
.هو عرض عليّ ذلك
.لقد فعلتُ ذلك بالسكين
.هذا إسم خليلتي
.لقد كنتُ أجرح نفسي لفترة طويلة
لماذا؟
.هُناك قوة في الدماء
.هكذا نحصل على القوة
.خلال شرب دماء الآخرين
.بواسطة العض، والجرح
.والطقوس
لقد كنتُ أفعل هذا منذُ أن
.كنتُ في الـ 10 من عمري
.هؤلاء الناس يُخالوني قائد الشيطان
.لكنني لستُ كذلك
.يُخالونني أقوم بشعائر دينية
.إنني فقط مهتم بالسحر
.لبلوغ القوة والسيطرة
بام)، هل تشعرين بأن هؤلاء الأشخاص)
... الذين فعلوا هذا كانوا عبدة
ـ الشيطان؟ أجل، بالطبع
ـ لماذا؟
.فقط أنظر إليهم
.إنهم يبدون أشرار وغريبي الأطوار
.إنك لا تنظر على إنهم أشخاص طبيعيون
.وهم يستمعون لتلك الموسيقى
... والجميع يعرف بإنهم
.لقد سمعت من مجموعة من الناس
بإنهم كانوا يسمعون بإنهم كانوا
.. كذلك، عبدة شيطان
.ورقصة القبقاب المميتة وأشياء من هذا القبيل
هل تظنين الطريقة التي يرتدونها
.. له علاقة
... بالتأكيد نعم، إنّك لا ترتدي هكذا عندما
ـ (بام)، ماذا تحملين؟
ـ هذا؟ هذا جزء من زي (ستيفي) الكشافة
حصلتُ عليه البارحة، وكنتُ أرتديه
.في رأسي، هكذا
ـ هل كان يحب الكشافة؟
ـ أجل، لقد كان يحبها كثيراً
لقد كان متحمس للغاية عندما يحظى
.بيوم الذهاب إلى اللقاء الكشافة
.أجل، كان كذلك
.رأيتكِ في التلفاز
ما الذي تفعلينه بحق الجحيم؟
.من المفترض إنّكِ في حداد
.لم تمثلين جيداً
ماذا من المفترض هذا يعني؟
.في التلفاز
.إنّكِ ترتدين وشاحه كدعامة لرأسكِ
.تتصرفين كأنكِ مغفلة
.(أنا لا أمثل، يا (تيري
وأنت؟
هل هذا ما كنت تفعله؟
.(أظن ربما إنّك سعيد برحيل (ستيفي
.لأنك دوماً كنت تتصنع معه
.تتصنع للغاية
عمّا أنتِ تتحدثين بحق الجحيم؟
،في كُل وقت أقضيه معه
،أو أشعر بالنوم معه لأنه كان خائف
.بإنك قد تلومه
.لقد كنت غيوراً منه
!أخرسي
ماذا؟ هل سوف تضربني؟
الآن لقد رحل، وأنا كل ما تبقى لك؟
.هيّا، أضربني
.إنني أتحداك، أضربني
أمي؟ أبي؟
هل تسمعين هذا؟
.إنّكِ لستِ الوحيدة الذي تبقى ليّ
.من المفترض أن تكوني أم حزينة
.عليك البدأ بالتصرف هكذا
هل تسمعينني؟
أبي، لقد سألوني الكثير من الأسئلة
.مراراً وتكراراً
.الكثير من الأسئلة وحاولتُ أن أجعلهم سعداء
.لكنني لم أفعل هذا
.محكمة (جيسي) المنفصلة
.في الـ 4 من أغسطس، 1993
"المحكمة العليا لمقاطعة "كريتيندين
.تطلب النظام
،منذُ تراجع السيد (ميسكيلي) عن إعترافه
أظن إنه لن يكون شاهداً ضد
.شركائه المتهمين
.هذا صحيح، يا سعادة القاضي
إذاً، إنني أحكم بإنه محاكته تكون منفصلة عن
رفاقة لأنهم سوف يحرمون من حقهم الدستوري
.في الأستجواب المباشر وإعادة النظر لمتهمهم
ـ هل هُناك أيّ شيء آخر؟
ـ كلا، شكراً لك
.المحاكمات المنفصلة
.جيسي) سوف يحكم لوحده)
!قاتل
!عبدة الشيطان
.مرحباً، لقد حاولت الأتصال بك في المنزل
.أريد تكلم معك بخصوص شيء شخصي
،هل ستقابلني غداً لتناول الغذاء
في الساعة الـ 10 في مطعم "أركيد"؟
.إنه موضع بالغ الأهمية
.حسناً، طابت ليلتك
أخبرني عما حصل عندما ذهبت
."إلى غابة "روبن هود
.(جيسي) بدأ بالركض وأمسك (ستيف)
.وبعدها (مايكل) و(كريس) قفزوا إلى الشجرة
.بعدها، أخذوهم وقاموا بقتلهم
جيسي) و(ديمون) أخذوه ووضعوا)
.سطل في المكان الذي ينزف منه
.وسكبوا الدماء في كأس وجعلوني أشربه
.ولا أحد يعلم ماذا حصل سواي
ـ ماذا تودين؟
ـ ربما فنجان شاي، رجاءً؟
ـ محلى أو غير محلى؟
ـ غير محلى، لو سمحتِ
وأنت تود القهوة، سادة
مع كأس من الماء، صحيح؟
.(صحيح، شكراً، (آني
(ـ (آني
ـ إنني أتردد كثيراً هُنا هذه الأيام
.إنها جميلة للغاية
.إنها معجبة بك
.إنها فقط تحب البقشيش الجيد
.شكراً على مقابلتي
.أعلم بإنّك مشغول للغاية
.من الجيد سماع هذا منكِ
ما هو الأمر المهم، (ماغي)؟
شرطة الولاية، لقد أتصلوا بيّ
.. وبعدها جاءوا إلى مكتبي
وسألوني كُل هذه الأسئلة
.المتعلقة بك وبماضيك
إنهم كانوا يعرفون كُل شيء بشأن معاملة
.طلاقنا
.إنهم يعرفون كُل شيء
.. يبدو وكأنهم يبحثون عن شيء يستخدمونه ضدك
وتوقعوا مني مساعدتهم، لكوني
.لدي ردة فعل منك بسبب الطلاق
لقد أهنت وكنتُ غاضبة للغاية، وقلتُ
.ما يفعلونه كان خاطئاً
.ربما حتى قمت ببعض التهديدات القانونية ضدهم
.أعني، إنّك رجل محترم في هذه المدينة
.إنّك لست تحت المحاكمة هُنا
.الأمر بخير
.شكراً على إخباري بهذا ولدعمي
.تفضلوا
.محاميي قال بإنه أرسل لك الوثيقة
.وصلت إليّ
.لكن أظن نسيت أين وضعتها
.بوسعه أن يرسل واحدة آخرى
إنه فقط ما يتعلق بالعمل الكتابي في القضية، كما
.تعلمين، الأشياء تصبح مختلطة، لكنني سأجدها
.رون)، أنا قلقة عليك)
،أولئك الأولاد الذين تساعدهم
.. وما رأيته على التلفاز وقرأته في الصحف
.الشرطة تبدو متأكدة للغاية
أأنت واثق تريد فعل هذا؟
.أجل، أنا واثق
إنه فقط أحياناً إنّك تأخذ هذه
.الأمور على محمل شخصي
.كما تعلم، إنّك تفقد المنظور وتصبح مهووساً
.(هذا صحيح، (ماغي
،إنّكِ تعرفين عندما أرى شيئاً كهذا يحدث
،عندما أرى البلدة تفقد ثلاثة من أطفالها
،وتضحي بثلاثة آخرين لغرض الإنتقام
.إذاً، فيتحتم علي أخذ الأمور شخصياً
.وربما أصبح قليلاً مهووساً
.لذا، سأواصل فعل الأمور على طريقتي
.ولا تقلقين عليّ بعد الآن
أتعلمين، إذا الشرطة كانوا متأكدين
.للغاية بقضاياهم، لأخبروني بذلك
لماذا يأتون إليّ ويضايقون زوجتي السابقة؟
أتعلمين، لقد تذكرت للتو بأن يتوجب
.عليّ الذهاب إلى المحكمة باكراً
.لذا، شكراً مُجدداً لكل ما فعلتيه
.وسأوقع على أوراق الطلاق
.رون)، أرجوك لا تفعل)
.محاكمة (ميسكيلي)، من 26 ناير إلى 4 فبراير، 1994
.وبعدها تتبعنا المحقق (ألين) إلى الغابة
."طوال الطريق نحو جدول "تن مايل
بالقرب من إنبوبة التصريف الكبيرة
.وراء غسيل الشاحنات
.هذه المحكمة مضيعة للوقت
.جميعنا نعلم بإنه مذنب
.نحن يجب أن نتخلص منه وننهي الأمر
ربما هؤلاء الصحفيين الحشرات بوسعهم
.العودة إلى حيثما المكان الذي جاءوا منه
زحفتُ على يداي وركبتاي ...
.ووصلتُ إلى قطعة من القماش
منتهياً بي المطاف بالعثور على قميص
.أبيض مطمور في الطين بواسطة عصى
وتحركت على طول الخندق ووصلت
.إلى ما تكون الجثة الثانية
هذه جثة (ستيف برانتش) بعدما
.سحبته من المياه
.(ستيفي)
مَن بوسعه حل هذه المشكلة؟
ـ سيدة (ويلسون)؟
ـ أجل
... ـ أنا آسفة للغاية على المقاطعة، أنا
ـ لا عليكِ
أنا فقط وجدتُ هذا الواجب المنزلي
.الذي أنجزه (ستيفي) ذلك اليوم
قبل أن يموت. وأنا أتساءل ما إذا
.كان بوسعكِ تقيمه
ـ بالطبع
ـ شكراً لكِ
.إنه ممتاز، كالعادة
.إنه كان شاطر للغاية في الرياضيات
.إنه كان يدرس بجهد في كل شيء
.لقد كان فتى جيد
.أجل، سيدتي، لقد كان كذلك
.شكراً لكِ
ـ سيدة (هوبز)؟
ـ أجل
أيها المحقق، في أثناء حوارك مع
،)السيد (ميسكيلي
هل كان هُناك شريط سجلته للمتهم؟
.أجل، سيدي، سجلتُ هذا
.(إستماع المحكمة لتسجيل مقابلة الشاهد (إيرين
.الشريط لم يستخدم رسمياً أبداً كدليل
.ولا أحد يعرف ما حدث سواي
وبعد سماع الشريط، ماذا كانت
ردة فعل المتهم؟
ذكر (جيسي) بالفور بإنه يود
.أخبارنا بشأن هذا
وبعدها قال بإنه كان متواجداً
.عندما الأطفال قتلوا
الآن، أمامك صور الأطفال الثلاثة
.الذين قتلوا
الآن، في أي من هؤلاء الثلاثة إنّك
تقول بأن (ديمون) قام بضربه؟
ميسكيلي) أشار إلى الصورة الثالثة)
.... والتي كانت صورة
.(مايكل مور)
.(إنّك تشير إلى أبن (بايرز
كرستوفر)؟)
أجل، هل هذا ما تشير إليه؟
.أجل
متى حدث هذا الأمر؟
.حوالي الـ 12 ظهراً
حسناً، كان بعد المغادرة من المدرسة؟
.أنا لا أذهب إلى المدرسة
.. هؤلاء الأولاد الصغار
... كلا، كلا، كلا، إنهم
.تغيّبوا عن المدرسة
الأولاد الصغار لم يتغيّبوا عن المدرسة
في ذلك اليوم، أليس كذلك، أيها المحقق؟
.كلا، لم يتغيّبوا
عندما (جيسي) قال بأن جريمة القتل
،حدثت عند وقت الظهيرة
عرفت بأن هذا لم يكن صحيحاً، أليس كذلك؟
.هذا صحيح
جيسي)، ما الوقت الذي جاءوا)
بهِ الأطفال إلى الغابة؟
.ربما حوالي الساعة الخامسة أو السادسة
سابقاً، إنّك قلت في الساعة السابعة
أو الثامنة، متى كان الوقت؟
.لقد كان في السابعة أو الثامنة
أأنت واثق من هذا؟
.أجل، لقد كان ظلام في الخارج
.حسناً
وماذا أستخدموا ليقيدوا الأطفال؟
حبل
كيف قيِّدوا الفتية عندما
اكتشفت الجثث؟
كانوا مقّيدون بخيوط أحذيتهم
لِمَ لم يعلم تلك الأمور؟
لِمَ هو مخطئ؟
إذا كان (جيسي) هناك. فلِمَ لم يعلم؟
(لا تبالي. يا (بام
!الأمر يهم فعلاً
لقد فعلها. لقد فعل -
...ولكنه أيضاً يقوم بهذا العمل -
وهو الأمر الشائع في مسيرة
مهنتي الممتدة لـ20 سنة
(أنا لا أتحدث عن تقليل (جيسي
من تورّطه بالجريمة
ما أقوله أهو أمر شائعٌ لدى الشرطة
أن تتجاهل ببساطة
،كل تلك المشاكل الكبيرة
والواضحة المتعلقة بقصته
وتفترض أن كل شيء آخر يخبركم به
لا بد أن يكون صحيحاً؟
ببساطة (جيسي) أصبح مضطرباً
هذا كل ما بالأمر
أكرر. وأنا أدرك تماماً بأن هنالك
الكثير من العاطفة المتضامنة
ولكن هذه المحكمة لن تتسامح بأي
هيجان لفظي
أي إظهارٍ للعاطفة بتاتاً
تُنطق الأحكام كالتالي
نرى نحن هيئة المحلّفين أن"
"جيسي لويد ميسكيليي جونير) مذنباً)
بالدرجة الأولى في وفاة"
"(مايكل مور)
وبالدرجة الثانية مذنباً في وفاة"
"(كريستوفر بايرز)
"(و (ستيف برانتش"
(يكاد الأمر ينتهي. يا (بام
سنكسب القضية
الحكم
ما شعورك تجاه الحكم؟
أتظن أنه عادل وأنه حكمٌ سليم؟
سجن لمدى الحياة إضافةً لـ40 سنة؟
حسناً. لا بأس بالأمر بالنسبة لي
إنتهت واحدة. وتبقى اثنتان
(وقال الرب أن الملاك (لوسيفر
وثلثٌ من الملائكة
أبعدوا من الجنة. فهو لا يحتاجهم
لأنه سلب عقولهم
وتلاعب بها
و صلّوا لشيطانهم
،و صلّوا لشّيطانهم
وقاموا بجميع أنواع قداسات
العبادة الشيطانية
،طقوسٌ عربدية صاخبة ومجنونة
أُخبِرتُ بها
هنالك حرب قائمة
إنها حربٌ بين الشيطان
لوسيفر) والرب)
يا سيدة (هوبز)؟
أنت
ابقى بعيداً عنّا
لا تتحدث إليها. مفهوم؟
أتسمعني؟
لتزعج زوجتي. و والله لتحدث
حسناً. يا (تيري). لنذهب للمنزل
هيا. هيا
وقلت تعال لهنا...
فهذا المكان بنظري كجحيمٍ على الأرض
لأنني أعلم أن ثلاثة فتية قتلوا
أعلم أن ابني مخصي
واستلقى على تلك الضفّة
ونزف لحد الموت
أعلم أنه كان مختنقاً
كيف تسير أمور الفيلم الوثائقي؟
فجميعكم تكونون هنا كل يوم . صحيح؟
تقابلون العوائل. لا بد أن يكون رائعاً
أجل. إننا نصور بعض الأمور
الرائعة جداً
(خصوصاً (جون مارك بايرز
يبدو أنه يحب شد الانتباه
،حسناً. إنه ليس خجولاً
هذا أمر مؤكد
أسبق أن فعل أو قال أي شيء
غير طبيعي؟
لا أقصد فقط إسهابه في الحديث
للكاميرات وللمراسلين
أقصد. كشيء ما مريب أو غريب؟
أجل. فعل شيئاً غريباً بالفعل
غريب جداً
أعطى هذه السكينة كهدية لطاقم
الفيلم الوثائقي
إذاً متى كنت تخططت
أن تخبرنا بأمرها؟
بعث السيد (فوغليمان) التسجيل المتعلق
بهذه السكينة البارحة
ولكنك قد علمت بأمرها منذ شهور
كيف لك أن لا تخبرنا بأمرها؟
حسناً. كان علينا أن نرسلها للمختبر أولاً
لإجراء فحص الحمض النووي
كان هنالك دم على السكينة
فقط القليل من الدم
سأريك. هنا تماماً
مفصل القفل حيث تنطوي الشفرة
فقط لا أكثر
حيث أنك قد تغفله لو كنت تحاول
مسح الشفرة جيداً
قد خطر ذلك ببالي فعلاً
في 26 يناير. 1994. (غيتشل) سألك
"أاستخدمت السكينة؟"
وقلت. "لم أستعملها أبداً
آمل أنني كنت سأستخدمها
(محاكمة (إيكولز) - (بالدوين
.من٢٨ فبراير - لـ19 مارس، 1994
من أجل صيد الغزلان. ولكن لم تتسنّى لي"
الفرصة لاستخدمها على الغزلان"؟
هذا صحيح. ولكن سبب قولي هذا
هو أنني لم أصطاد بها أبداً
لم أقصد أنني لم أحاول استخدامها
لقطع لحم الغزلان
،)أأخبرك المفتش (غيتشل
بأننا وجدنا دماً على السكينة؟
لا أتذكر
.تفقّد نسختك. صفحة 7
والآن. سأسألك مجدداً
،)أأخبرك (غيتشل
بأننا وجدنا دماً على السكينة؟
نعم. سيدي
أأخبرك (غيتشل) أن الدم الذي على
السكينة كان لـ (كريس)؟
لا أتذكر. قد تكون هنا
،)أأخبرت (غيتشل
بأن ليست لديك أدنى فكرة
كيف يمكن لدم (كريس) أن يكون
على تلك السكينة؟
نعم. سيدي. لم تكن لدي أدنى فكرة
أكانت لديك أي فكرة كيف كان
دم الإنسان على السكين؟
حسناً. نعم. بينما كنت أحاول
استخدام السكينة
لأقطع بعض لحم الغزلان
،وأصنع بها بعض اللحم المقدد
كنت قد جرحت إبهامي
،يا سيد (بايرز). أتتذكر قولك
أنا حتّى لا أتذكر خدشي لنفسي بها"
أو قطعي للحم الغزلان أو أي شيء"؟
أتلك هي الإجابة التي أجبتها؟ -
نعم. سيدي -
وهل هي الحقيقة؟
في الوقت الذي كان يسألني فيه
...لم أكن
أقصد. قد لم أتذكر
ولكن لاحقاً في الوحل. كان يمكن أن أتذكر
وتكلمت معه بهذا الشأن حينها
أأنتم بخير. يا رفاق؟
قمت بعملٍ رائع
لم أكن أتوقع ذلك
هربت وأمسك بي (جيسي). لقد قيّدني
كيف قيّدوك؟
بالحبل؟
ومن ثم سحب يداي
(وجعلني أجرح (كريس
جيسي) و (ديمون) قتلوه ووضعو دلواً)
حيث أنه كان ينزف
ومن ثم سكبوه في كأس
وجعلوني أشربه
سكبوا دمه في كأس
وجعلوك تشربه؟
نعم. سيدي
إيرين). أنت لا... أنت لا تختلق)
هذا الأمر. أليس كذلك؟
كلا
أقصد. أنت وأنا رفقة. صحيح؟ -
أجل -
نحن رفقة. ما كنت لتخبرني كذبة
أليس كذلك؟
كلا
كيف أعرف أنك تخبرني الحقيقة؟
لا أعلم
(طاب نهارك. اسمي (رون لاكس
أنا محقق أعمل مع المحامين
(الذين يمثّلون (ديمون إيكولز
(و (جيسون بالدون
أرجوك. لا أستطيع التحدث معك. حسناً؟
لا أريد أن أتورّط
،)يا سيدة (هاتشيسون
أنت متورّطة بالأساس
إنكِ تبرزين بشكلٍ جلي
في في قضيّة الادعاء
،ومما يمكنني أن أخبركِ
فأنتِ الرابط الوحيد الحقيقي
(بين (جيسي ميسكيلي
(و (ديمون إيكولز
كلا
كلا. لا أستطيع التكلم عن الأمر
(عليك أن تسأل (دون
المحقق (دونالد براي)؟ -
نعم -
نعم. إنه... إسأل (دون) وحسب
علي أن أغلق الباب الآن. آسفة
إذاً لِمَ أتت (فيكي هاتشيسون) إليك؟
أكانت في مشكلة؟
بدت أنها جزءاً من عملية نصبٍ لبطاقة ائتمان
في محطة شاحنات حيث المكان الذي عملت به
لذا طلبتُ حضورها
أحضرت إبنها في اليوم الذي تلى
إختفاء أولئك الفتيه
،أردت فقط أن أعلّمك أن ابني
،)آيرين)
صديقٌ مقرّب للأطفال المفقودين
(مايكل مور) و (كريس بايرز)
هم أفضل أصدقائه
أتعتقد أنك قد تعرف شيئاً ما تساعد به
الشرطة في العثور على الأطفال؟
لكنت أقول أنه أمر ممكن جداً
صحيح. يا حبيبي؟ إنه أمر ممكن
سألنا (آيرين) وأخبرنا عن
الإجتماع الذي بالغابة
كان منطقياً بالنسبة لي
علمت سلفاً بشأن العبادة الشيطانية
علمت بشأن العبادة؟
كنا نتوقع شيئاً كهذا يحدث هنا
لفترة طويلة
كيف أثبتت قصة (آيرين)؟
(سألت (فيكي
سألتها ما إذا كان هنالك أي شيء تعرفه
حول عبدة السحرة أو عبدة الشيطان
قالت لا
ولكن بعدها قالت. ماذا عن أن أذهب
ماذا عن أن ألعب دور المحققة"
"لأرى ما يمكن أن أكتشفه؟"
!(جيسي)
يالك من لطيف للغاية لقدومك هنا اليوم
وقيامك بهذا في هذه الحرارة
لا بأس بهذا
أتعرف ذلك الفتى. (ديمون إيكولز)؟
أجل. إنه غريب نوعاً ما
حسناً. إنني أريد مقابلته حقاً
أتظن أن بإمكانك أن ترتّب لنا موعداً؟
!(فيكي)
(فيكي). أعرفكِ بـ(جيسون بالدون)
(و (ديمون إيكولز
أدخلوا. يا فتيه. لنحتسي شراباً
شكراً. يا (جيسي). سأراك بالجوار
أخبرت (ديمون) أنني أريد تعلم
المزيد عن عبادة الشيطان
(ودعاني لـ (إسبات
ما هذا؟
...اظطررت للبحث عن الأمر. إنه
إنه تجمّع للسحرة
كان في ساحة مفتوحة. تحت البدر
،قاد بي (ديمون) إلى هناك بسيارته
(كانت من طراز (فورد اسكورت
...(إذاً أنا. و (ديمون) و (جيسي
،الناس كانت مرتدية لباساً أسوداً بالكامل
ولا يمكنك رؤية وجوههم
وبدأوا بخلع ملابس
بعضهم البعض
وطلبت من (ديمون) أن يقود
بي للمنزل
لم أتمكن من البقاء لأنني
كنت خائفة جداً
كنت خائفة. خائفة على حياتكِ؟
نعم. سيدي
آسف ولكن يبدو ذلك
كلاماً فارغ
فـ (ديمون) لا يملك أي رخصة
إنه لا يقود حتّى
لا أحد من أصدقائه أو عائلته
يملكون (فورد اسكوت) حمراء
إنني فقط أخبرك بما أخبرتني به
وأمر الـ (إسبات) بدا موافقاً لما
(أخبرنا به (آيرين
،حول ناسٍ مطليين باللون الأسود
ينشدون. يفعلون ما يفعله الرجال والنساء
ولكن أسبق أن وجدت دليلاً يثبت
تلك الحكايات التي أخبروك بها
آيرين) و (فيكي)؟)
أو أي شيء له أن يربط
تلك الجرائم بـ (ديمون)؟
لا توجد أدلة مادية
ولكننا نلنا على شيئاً آخر
(لقد نلنا على إعتراف (جيسي
إذاً خطة (فيكي) فشلت. صحيح؟
لم يقدم لها (ديمون) شيئاً
لم يقل أبداً أي شيء ورّطهم بالأمر
،أجل. ولكن خطّة (فيكي) ورطته
الأمر الذي قاد به مباشرةً إلى عرين الأسد
لقد نالوا على إعترافهم
منه بدلاً من ذلك
ويقبض على (جيسون بالدون) في المصيدة
باختيار الصديق الخطأ
أليس ذلك ما تحذّر منه أمهاتنا دوماً؟
هل سيضعون (آيرين) على المنصة الشهود؟
كلا. أرأيت أشرطة المقابلات تلك؟
أقصد. ذلك الفتى يتحدث عن
الشرب من دلو دم
قصته اتظحت أنها ليس
سوى محض خيال
ليست سوى أكاذيب
محال أن أن يدعوا هيئة المحلّفين يرون
مدى سخافة حديثه
إذا هيئة المحلّفين لن يسمعوا أبداً
من هذا الفتى الذي قد كان المحفّز
للقضية برمتها
ولكنهم سمعوا منه فعلاً
أتتذكر تلاعب (غيتشل) السخيف
بجهاز التسجيل؟
"لا أحد يعرف ما حدث سواي"
،عليهم استخدام حيلٍ كتلك
فماذا لديهم أيضاً؟
أرسلت الدولة 600 بنداً إلى المختبر
ونتاج ذلك كله أنهم لم يصلوا لشيء ما
،)يربط مباشرةً (ديمون). (جيسون
و (جيسي) بمسرح الجريمة ذلك
انظروا لهذا
أتتذكرون كيف أخبر
غيتشل) الصحافة)
أن إنتهاء رقم القضية بـ666 كان
أمراً من قبيل الصدفة؟
تقرير الشرطة هذا قد وقّع
(من قبل المحقق (ريدج
،بعد تعيين قضيتنا بـ3 أيام
ورقم القضية ينتهي بـ555
إنهم في الواقع بدّلوا رقم قضيتنا
إلى رقم الوحش
هذه مطاردة سحرة ملعونة
،فتيتنا لم يكونوا مشتبهين بهذه القضية
بل كانوا أهدافاً
وبمجرد أن نصبوا أنظارهم على
(جيسون) و (ديمون)
أوقفوا البحث عن أي شخص آخر
ولكن ليس علينا ذلك
فبإمكاننا مواصلة البحث
،رون). لقد حاولنا تجاوز كل شيء)
ولكنم يواصلون إرسال
كتلٌ من الأشياء لنا
مهما كلف الأمر
قد لا نكون قادرين على إثبات
أن فتيتنا لم يفعلوا ذلك
إلا أننا قد نكون قادرين أن نثبت للشرطة
الذين لم يحاولوا فعلاً أن يكتشفوا من فعل ذلك
كنت هناك. ألا ترى؟
ولا أحد يعلم ما حدث سواي
(منذ حوالي سنة. أخبرني (ديمون
أن عبدة الشيطان المحليين
قد وصلوا لنهاية مرحلة التضحية
بحيوانهم. لذا في ذلك الصيف قال
كانوا سيتخذون الخطوة
المنطقية التالية
وهي التضحية بإنسان. بإنسان
(أكنت في غابة (روبن هود
في أيّ وقت من أوقات يوم الأربعاء؟
كلا
أكنت حاضراً عندما قُتلوا
هؤلاء الفتية؟
كلا
أتشتبه بأي أحد لقتله
هؤلاء الفتية الثّلاثة؟
كلا
أتعرف من قتل أولئك الفتية؟
أقتلت أياً من هؤلاء الفتية الثلاثة؟ -
كلا -
أعلم. ولكن هذه الجريمة لا تُصدق
ماذا لو كانوا فعلوها؟
أفكرت بهذا؟
أتريد بعض الحلوى؟
لدي فطيرة الشوكولاته تلك التي تحبها
كلا شكراً. يا (آني). لا أريد
بدوت منزعجاً عندما كنت
،هنا في ذلك اليوم
تتناول الغداء مع تلك السيدة
إنها جميلة جداً
إنها زوجتي السابقة
،ليست سابقة لفترة طويلة
أليس كذلك؟
إذاً أأنت بخير مؤخراً؟
كنت قلقة بشأنك
شكراً. يا (آني). أنا بخير
أتعلمين ما أقوم به في هذه القضية؟
بالتأكيد. أعلم
أنت تدركين سبب مساعدتي لهم
،إذا لم تساعد أولئك الفتية المساكين
فمن سيساعدهم؟
لن يساعدهم أحد. لا أحد سواك
اظهري و وكوني طاهرة
اغسلي خطاياكِ
وادعي باسم الرب
لن يحمّلكِ الرب أبداً ما لا تطيقين
تتكلّم كتب السحر عن
قوة حياة الدم
،عادةً كلما كانت الضحية أصغر
كلما زادة الطاقة أو القوة التي تملكها
وهل نوع الإصابات تقدم
تناغماً سحرياً للقتل؟
،نعم. في بعض الطقوس السحرية
الناس مبالغة في القتل
،الجثة تقتل بشكل متكرر
مراراً وتكراراً
مخلّفةً العديد من الجروح
والضربات
إذاً لكنت تقول أن هذه الجريمة
لها علامات سحرية؟
لعبادة شيطانية. بشكل خاص
يا دكتور (غريفيز). ما الدروس التي طلبت منك أن
تأخذها لتحصل على شهادة الدكتوراه خاصتك؟
لا شيء من الدروس
وكيف قُبلت في الإلتحاق بجامعة
كولومبيا باسيفيك)؟)
اظطررت لتعبأة مجموعة أوراق
أاظطررت لتعبأة نشرة صغيرة كهذه؟
اتصل على الهاتف المجاني للمعلومات"
"عن كيفية التحوّل لدكتور
هذا طلب الكلية البريدي. أليس كذلك؟
الجامعة -
إنهم يعرضون إعلان تلفزيوني. أرأيته؟ -
أجل. يمكنك إرسال طلباً لما تريد
لدرجتك أن تكون
أتعلم أنه هذه كانت مدرسة مراسلات؟
لم أعلم
أيها القاضي. الشاهد لديه شهادة دكتوراه مطلوبه
بريدياً من مدرسة غير معتمدة
التي لا تطلب دروساً
نحن نعترض على الدكتور (غريفيز) كخبير
حسناً. لست متأكداً من أنك بحاجة لدرجةٍ
(من أي نوع في ولاية (أركانساس
لتُعتبر خبيراً في مجال محدد
وأنا لست مقتنعاً إطلاقاً بنقاشك
عن شهادة الدكتوراة المطلوبة بريدياً
لذا أحكم له بتأهّلِه بمثابة
خبير في مجال السحر
(إنني أبحث عن المدير. (مارتي كنغ
أهو هنا؟
إنه في الخلف. سأحضره
يبدو أن العمل جيداً جداً
إنه أفضل بكثير مما كان عليه
بعد أن أمسكوا بعبدة شياطينهم
الذين قتلوا فتيتهم الصغار
أنا المدير. ماذا يمكنني أن أقدم لك؟
اسمي (رون لاكس). أنا محقق
وكنت أتساءل ما إذا أستطيع أن
أطرح عليك بعض الأسئلة
بخصوص ليلة الخامس من مايو؟
حسناً. بالتأكيد. سأسعد بالمساعدة
بأي شكل أستطيع
مهلاً. أيها الرئيس
هنا اسمٌ لا أتذكر أنني رأيته من قبل
من يكون (كريستوفر مورغان)؟
أشاركت بأي طريقةٍ بالتسبب في
موت أياً من أولئك الفتية الثلاثة؟
كلا
أتعرف من تسبب بموت أولئك
الفتية حق المعرفة؟
كلا
أتتحفظ بأي معلومة عن أولئك
الفتية الثلاثة؟
كلا
أظهر جهاز كشف الكذب الخداع
يقول الجهاز أنك انصرفت للدردشة
لا أعلم لِمَ أفشلت الاختبار
لا بد أنني كنت متوتّراً
!هذا الأمر متلخبط تماماً
كريس). لدي التزام قانوني)
لبلوغ الحقيقة
إنني أخبرك الحقيقة -
أو لأبرئك لو كنت متورطاً -
ولكن استناداً على نتائج
،جهاز كشف الكذب
فإنني لا أشعر أنك صادقاً تماماً
ماذا تريدني أن أفعل؟
أتريدني أن أكذب عليك
حسناً. سأكذب
أنا قتلتهم. وفعلت كل التفاهات الأخرى
أتعتقلني؟ -
كلا. إنني لا أعتقلك -
لا يمكنك فعل الأشياء هكذا
،حسناً. ربما أنني فُزعت
،وفقدت الوعي
وقتلت الفتية الصغار الثلاثة. أو أنني
تسببت لهم بالأذى أو من هذا القبيل
أممكنٌ أن كان لك إنجاز الأمر؟ -
!كلا -
لم أؤذي أحد بالعمد أبداً
قد يكون هنالك جانبان لك
(ربما أكون (كريس) و (هايد
أنا (رون لاكس). تعال من هنا
ما الذي تفعله هنا. يا (كريس)؟
!(كريس)
يا حضرة القاضي. الدفاع يستدعي
(كريستوفر مورغان)
يا حضرة القاضي. هل يُمكننا الإقتراب؟
يا حضرة القاضي. أظن أنهم
سيحاولون استجوابه
(بناءً على تقرير شرطة (أوشن سايد
ونحن نرى أن ذلك لا صلة له بالموضوع
كان تفاهمي أن هذا الشاب
سحب تصريحه
نريد أن نستجوب السيد (مورغان) لنشير إلى
أن قضية الشرطة كانت غير مؤكدة بالمرة
لِمَ لشهادته أن تكون ذات مدلول؟
يا حضرة القاضي. جميعنا نريد أن نستجوب
الشهود الذين تعتبرهم الشرطة مشتبهين
قبل أن حصر تركيزهم على المتهم
لن أسمح لك بإقحام كل
مشتبه به محتمل
إلا إذا لديك شيئاً ما يربط هؤلاء الأشخاص
ببعض الأحداث التي في هذه القضية
أيها القاضي (بورنيت). ألا تظن أن إعترافاً
يفي بأن يكون بمثابة رابطاً للموضوع؟
يا حضرة القاضي. بإمكانهم وحسب التحدث
،مع أي شخص بالشارع وبإمكانهم القول
"أتعترف بقيامك بتلك الجرائم؟" -
!بالله عليك -
هذا ليس مجرد أي شخصٍ خارج الشارع
(تلك كانت شرطة (أوشين سايد
نستجوبه بناءً على طلب شرطة
(ويست ميمفيس)
حسناً. حسناً
سأبدأ الجلسة. هل من شيئ آخر؟
سيداتي وسادتي. سأحتاج لعقد جلسةٍ
...في غرفة القاضي لذا
...سأطلب منكم أن -
ماذا؟ -
تعودوا لغرفة المحلّفين...
،أيها المأمور. هلا أخليت قاعة المحكمة
من فضلك؟
...يا حضرة القاضي
حسناً. يا جماعة
،جميع المشاهدين. وأعضاء الصحافة
أرجوكم غادروا قاعة المحكمة
،)أنت. أيضاً. يا سيد (لاكس
لا أكاد أصدق أنك ضابطٌ في المحكمة
يا سيد (مورغان). أرجوك تقدم للأمام
لتؤدي اليمين
لِمَ هم يستجوبون (كريس مورغان)؟
ولِمَ ليس مسموحٌ لنا
بسماع ما يقولونه؟
طلب (بوبي دي أنجيلو) صورةً لابني
واحضر (كريس مورغان) لبيتي
لي الحق في سماع ما يقولونه
(نعم. لكِ ذلك. يا سيدة (هوبز
جميعنا لنا الحق
في الـ17 من مايو. 1993. أكنت مستجوباً
...(في (أوشن سايد). (كاليفورنيا
نعم -
...وفي بيانٍ مسجل بالفيديو -
سنكون على ما يرام
العدالة ستكون محاكةً. ونحن نحبّكِ
وإننا فقط نفكر بكِ وندعوا
لكِ باستمرار. حسناً؟
إذا تقول أنها لمجرد الخروج؟
أجل. فبعد 17 ساعة أعتقد
أن الجميع سيفعل
والآن. قبل أن تجعل التصريحات
،قيد الجدل
أأخبرت الضباط وأنت
في حالة غضب
"،لو تريدونني أن أكذب عليكم"
"فإنني سأكذب عليكم وأقول لكم أنني فعلتها؟
نعم
،وبعد ذلك مباشرةً
أأنكرت مجدداً أيّ معرفة
بالإشتراك في جرائم القتل هذه؟ -
نعم -
حسناً. هل من شيء آخر؟
،أنكر (جيسي ميسكيلي) أنه فعلها
وإعترف بأنه فعلها ومن ثم أنكرها مجدداً
!وهو في السجن
هذا الشاب فعل نفس الأمر
ونحن نطلب منك السماح لنا
...بأن نقدّم هذه الشهادة لـ
كلا
مسموحٌ لنا أن نثير شكّوكاً منطقية
هذا ما نحاول فعله بالشهادة
تثيرونها أم تبتدعونها؟
!كلا الاثنتين
ما كان (بورنيت) ليسمح له بالشهادة
كان أمراً مهماً جداً أن نحضر
ذلك الفتى على المنصة
لإظهار إلى أي مدى كان الأمر تعسفيًّا -
أعلم -
ولكن القاضي يقول أن ذلك
لا صلة له بالموضوع
لأن (مورغان) أخبر الشرطة
أنه كان سيكذب
بجانب. أن (فوغلمان) يقول أن ليس
هنالك أي شريط لجزءٍ
(من مقابلة إعتراف (مورغان -
ماذا؟ كلا. هذا كلامٌ فارغ -
لا يمكنك رؤية جزءً من الشريط لأن
مورغان) وضع منديلاً على العدسة)
لقد رأيته. شاهدت كل شيء
ولكنك تستطيع أن تراها
عندما يعترف بالأمر
...أجل. ولكن (فوغلمان) قال
الصوت كان موجوداً لكامل الإعتراف
حتّى عندما غطِّيت العدسة. أأخبرتهم بذلك؟
أشاهدتم يا رفاق شريط الستة
ساعة كله حتّى؟
(لدينا ملخّصٌ من شرطة (أوشن سايد -
ملخّص؟ -
منذ متى ونحن نعتمد على
تقارير الشرطة؟
ليس لدينا كفايةً من الوقت
(أو المال. يا (رون
...(ولكن كان ينبغي أن تخبر (بورنيت
كان ينبغي أن أخبره بماذا؟
والآن. تريد أن تقدم تلك القضايا. يا (رون)؟
ربما كان عليك أن تذهب لكلية القانون
دعنا نقوم بعملنا. وأنت ركّز
على القيام بعملك
(أنا... أنا آسف. يا (رون
...ولكننا
إننا مُرهَقين
فـ(فوغلمان) يدفننا بالمواد
هنالك 13.000 وثيقة
من تحقيقات الشرطة لوحدها
ليس لدينا وقتاً كافياً
ولا قوى بشرية. ولا مال
وبصراحة؟ بالنسبة لـ(بورنيت)؟
فإنه تماماً لن يمهلنا فرصةً
لا بأس بذلك. يا أنت
،لا بأس بذلك يا أمي
أي كان ما تفعليه
لا بأس بذلك
حسناً. لا بأس بذلك. يا أمي
لا بأس بذلك معكِ
أياً كان ما تفعليه
فلا بأس بذلك
...ويا له من تحدٍّ كان للمثابرة
جيسون). مكتب المدّعي يريد)
أن يعرض عليك اتفاقية
،)لو وافقت على الشهادة ضد (ديمون
فإنهم سيسعون لإصدار حكم
لـ20 سنة فقط. وليس الإعدام
والآن. بإمكانك الخروج
خلال 10 سنوات. وربما أقل
لا تزال هذه فترة طويلة. رغم ذلك
خلال 10 سنوات ستكون بعمر ماذا؟
الـ26 سنة؟
ستكون لديك حياتك بالكامل أمامك
القضية التي ضدك ضعيفة
ولكنهم سيقومون بكل ما يستطيعون
،ليربطوك بـ (ديمون) وبمعتقداته
بالأمور التي قالها وفعلها
،ورغم نقص الدليل
إلا أنه من الممكن جداً
لـ (ديمون) أن يُزجّ في السجن
بسبب هذا. ولو سُجن
فإن هنالك فرصة لأن يكون
مصيرك كمصيره
لا أستطيع فعلها. لا أستطيع أن
أكذب بشأنه. إنه ليس بأمرٍ صائب
لا أستطيع
،عندما كنتِ في ملعب البيسبول
أسمعتِ أحداً يقول شيئاً
عن جريمة القتل؟
(نعم. سيدي. سمعت. (ديمون إيكولز
أنه قتل الفتية الثلاثة
سمعت (ديمون إيكولز) يقول أنه قتل
الفتية الصغار الثلاثة كلهم
وقبل أن سلّم نفسه. كان سيقتل
اثنين آخرين
وسبق أن اختار واحداً منهم
هل الشخص الذي أدلى بذلك التصريح
موجودٌ في قاعة المحكمة هذه؟
نعم. سيدي
هلا أشرتِ على ذلك الشخص
من أجل هئية المحلّفين؟
هناك تماماً
أطلب من كاتب المحكمة توثيق تعرّف
(الشاهدة على (ديمون إيكولز
،إذا كان هنالك أحدٌ آخر في قاعة المحكمة هذه
،كان موجوداً عندما أدلي بذلك التّصريح
فهلا أشرتِ على ذلك الشخص
من أجل هئية المحلّفين؟
يا حضرة القاضي. أطلب من
كاتب المحكمة توثيق
تعرّف الشاهدة على المُدَّعَى
،عليه الآخر
(جيسون بالدون)
سيدي. هل أنت بخير؟
وبعد ذلك استدعيت الشرطة
و في ذلك الوقت أتت الضابطة (ميك) إلى منفذ
خدمة السيارات، وكان الرجل قد مات أساساً
...وباليوم التالي. بعد أن وجِدت الجثث. و
(وبعد أن أتيا المحققان (ريدج) و (ألين
وأخذا تقريراً
،أتوا مباشرةً من مسرح جريمة
،وأحدهم سألني. وقال
أبدى أن لدى الرجل الأسود"
أقدام ملطّخة بالوحل؟
مثلي أنا. لأننا كنا بالخارج هناك"
"طوال النهار في الماء والوحل
حسناً. وعندما نظرت إليه. ماذا قلت؟
"قلت. "نعم. سيدي
لأن بنطاله و حذائه كانا ملطّخين"
"بالوحل و مبتلين إلى الركبة
"مثلك تماماً"
أيها المحقق (ريدج). في السادس
،من مايو. 1993
(ذهبت لمطعم (بوجانغلز
أأخذت بقايا الدم الذي بداخل
حمّام النساء؟
نعم. سيدي. وجدت أثراً متبقي في
(حمّام النساء لمطعم (بوجانغلز
أيها المحقق. ما التاريخ الذي أرسلت به
البقايا للمختبر الجنائي لتحلل؟
لم ترسل أبداً
،حسناً. أين هي البقايا الآن
يا أيها المحقق؟
لا أعلم. يا سيدي. لقد فُقِدت
ماذا؟ -
تقصد أن دليل الدم -
الذي أخذته لغرض إرساله للمختبر
الجنائي قد فُقِد وحسب؟
نعم. سيدي
تلك غلطتي. لقد فقدت دليلاً
،والآن. يا (ديمون). كتاب السحر هذا
من أين أتيت به؟
ديمون) يدلي بشهادة في دفاعه)
.من 9 لـ10 مارس، 1994
المكتبة كانت لديها تلك الكتب
كانوا يصرّفونها بـ10 سنتات للواحدة
ديمون). هنالك بعض الصفحات)
هناك مشاراً تحتها بالأحمر
تشير للشيطان
كان مشاراً إلى ذلك أساساً
عندما أخذته
أعتقد أن شخصاً ما كان لديه تقرير
ليقوم به لأن في جميع أرجاء الكتاب
،كانت هناك ملاحظات صغيرة
تواريخ. وأموراً كهذه في الهامش
حسناً
،لِمَ تحب أن تردتي لباساً أسوداً
يا (ديمون)؟
قيل لي أنني أبدو رائعاً به
وساعدني في التعامل مع الناس
"كان يجعلهم يظنون "أنه غريب
وابقاهم بعيدين
لقد بحثت في الجانب
الشيطاني للسحر. صحيح؟
أنا على دراية بها -
أأنت على دراية بـ(أليستر كراولي)؟ -
بناءً على كتاباته. فإنه يؤمن بالتضحية
البشرية. أليس كذلك؟
...وهو آمن بأنه هو الرب. لذا
أشارت كتاباته إلى أن الأطفال هم أفضل
أنواع التضخية البشرية
صحيح؟ -
نعم. سيدي -
(ولكن ليس لدى (كرولي
أي أهمّية خاصة بالنسبة لك؟
،أعلم من هو. لقد قرأت عنه
ولكنني لم أقرأ أي شيء له أبداً
أتعرف هذه؟
ما تلك؟
إنها ورقة إمتلكتها بإبجدية مختلفة
حيث تستطيع أن تكتب أشياءً
لا يستطيع أحداً أن يقرأها
لمن الأسماء المكتوبة فيها؟
(اسمي. واسم (جيسون
،واسم ابننا حديث الولادة
(و واحداً باسم (أليستر كراولي
لذا الاسم الوحيد الآخر الموجود
،على هذه الوثيقة بجانب اسمك
واسم أفضل صديقٍ لك واسم ابنك
(هو اسم (أليستر كراولي
!صدّقتُك
،والآن. عندما قابلك قبل اعتقالك
(أأخبرت الضابط (ريدج
أنك كنت عضواً بمجموعة سحرة
بيضاء لمدة خمسة سنوات؟
(أخبرته أنني انتسب لديانة (الويكا
لم أكن أبداً عضواً بمجموعة
أإختلق هذا؟ -
نعم -
وسألك الضابط (ريدج) أيضاً لِمَ
لشخصٍ أن يقتل هؤلاء الفتية
وكان ردك بأن الشخص كان مريضاً
أو أنه عابد للشيطان. أذلك صحيح؟
سألني أكان ممكنا لو كانوا عبدة شياطين
"وقلت. "أجل. أعتقد ذلك
عندما سألك الضابط (ريدج) عن ظنّك
بشعور الشخص الذي فعل هذا
،وإجابتك كانت
ربما تجعله يشعر بالارتياح"
"تعطيه القوة"
أذلك صحيح؟ أم أعتقد أن الضابط
ريدج) إختلق ذلك. أيضاً)
كلا. استخدمت منطقاً سليماً
بتلك النقطة
،إذا كان أحدٌ يفعلها
فإنه لا بد أنه يكون أراد ذلك
وإذا كان يفعل شيئاً أراده
فلابد أن يجعله ذلك سعيداً
إذاً هو منطقٌ سليم في عقلك
أن قتل ثلاثة فتية بعمر الثامنة
!له أن يجعلك تشعر بالرتياح
لابد لأياً كان من فعلها
أن يكون كذلك
أهناك أي شيء خاطئ بإرتدء
اللباس الأسود بحد ذاته؟
كلا
أمن أي شيء خاطئ بأمور موسيقى
ميتال" الصاخبة هذه بحد ذاتها؟"
كلا
كتاب الظل. أمن أي شيء خاطئ به؟
ولكن لا تروا لتلك
الأشياء على حدة
عليكم أن ترونها ككل
وعندما تنظرون لكل تلك
،الأدلة الظرفية ككل
فإنها تثبت أن هؤلاء المدعى عليهم
ارتكبوا جريمة القتل هذه
والآن. كل هذه الأمور الشيطانية؟
لا تهم ما إذا أؤمن بها
لا تهم ما إذا محاموا الدفاع
يؤمنون بها
لا تهم ما إذا أنتم تؤمنون بها
الأمر الوحيد الذي يهم هو
ما يؤمن به هؤلاء المدعى عليهم
،والآن. انظروا للتاريخ
انظروا لكل الناس التي قتلت
باسم الدين
إنها قوة محفّزة
إنها تمنح للناس التي تريد عمل الشر
المبرر لما تقوم به
،وعندما تنظرون للأمر معاً
تبدأون برؤية ما بداخل
(ديمون إيكولز)
ترون ما بداخل ذلك الشخص
،ترون ما بالداخل
وليس هنالك روحٌ هناك
الحكم الأول يُنطق كالتالي
،نحن هيئة المحلّفين"
(ندين (ديمون إيكولز
"بتهمة القتل الكبرى"
"(المرتكبة بـ (ستيفي برانتش"
،نحن هيئة المحلّفين"
(ندين (ديمون إيكولز
بتهمة القتل الكبرى"
"(المرتكبة بـ (كريس بايرز"
،نحن هيئة المحلّفين"
(ندين (ديمون إيكولز
بتهمة القتل الكبرى"
"(المرتكبة بـ (مايكل مور"
!كلا! كلا! كلا
،نحن هيئة المحلّفين"
(ندين (جيسون بالدون
بتهمة القتل الكبرى"
"(المرتكبة بـ(ستيفي برانتش"
،نحن هيئة المحلّفين"
(ندين (جيسون بالدون
بتهمة القتل الكبرى"
"(المرتكبة بـ (كريس بايرز"
،نحن هيئة المحلّفين"
(ندين (جيسون بالدون
بتهمة القتل الكبرى"
"(المرتكبة بـ (مايكل مور"
والآن. ألدى أياً منكما أية أسباب
قانونية يقدمها للمحكمة
بشأن عدم وجوب
فرض عقوبة؟
كلا. يا سيدي
لأنني بريء
عفواً. آسف. لم أسمع ذلك
حسناً. لقد استمعت هيئة المحلّفين للأدلة
واستنتجت عكس ذلك
يا سيد (بالدون). بموجب هذا الأمر حُكم
عليك بالإذناب في ثلاثة تهم قتل كبرى
وبموجب هذا الأمر حُكم عليك بالسجن
في قسم (أركانسو) للتّصحيحات
لمدى العمر دون إمكانية
للإفراج المشروط
يا سيد (إيكولز). لقد حُكم عليك بالإذناب
في ثلاثة تهم قتل كبرى أيضاً
(وفاة (مايكل مور). (كريس بايرز
(و (ستيفي برانتش
حكُم عليك بالحجز تحت
وصاية المأمور
(والنقل فوراً لقسم (أركانسو
للتّصحيحات
حيث أن في الخامس
،من مايو. 1994
(كمية مميتة من الـ(باربيتورات
ذو المفعول الفائق القصر
في تركيبةٍ مع عاملٍ
،كميائي مشلول
ستُحقن في جسدك حتّى الموت
(يا سيدة (هوبز
(أنا (رون لاكس
أعلم من أنت
وأنا لا أكرهك أيضاً
ولا محامينهم. فقط لا تصرف النظر عنّا
لا تسمح لنفسك بأن تصرف النظر عنّا -
لن أسمح بذلك -
لا أستطيع
منذ أن رأيت وجهكِ على التلفاز
،في ذلك اليوم الأول
،قرأت ملفات القضية
رأيت صور ابنكِ
لن أكون قادراً على
نسيان أياً منها
و أعلم أنكِ قد لا تكوني قادرة على
أن تشعري بتعاطفٍ كبير الآن
من أجل الفتية المتهمين بهذه القضية
أتفهّم ذلك. أتفهّم فعلاً
،ولكن لو هؤلاء الفتية أبرياء
فهل تريدين لثلاث عائلات أخريات
أن تفقد أولادهم. أيضاً؟
(وجدت هذه في أغراض (تيري
إنها سكينة الجيب الخاصة
(بـ(ستيفي
جدّه (هيكس) أعطاه إياها
أبوكِ؟ -
أجل. أبي -
أحب (ستيفي) هذه السكينة
تماماً كدراجته الجديدة
ككل شيء أعطاه إياه جدّه من قبل
كان ليأخذها معه لأي مكان
فلطالما حملها
أعتقد أنه قد أخذها في ذلك اليوم -
اليوم الذي قُتل فيه؟ -
لا أعلم لِمَ لم يدينونها عليه
ولا أعلم لِمَ لزوجي أن يحملها
أتشكين بأن زوجكِ قد تكون
له علاقة بكل هذا؟
لا أعلم. لا أعلم
لم أعد أعلم أي شيء
،)بعد سماع إعتراف (جيسي
وكل تلك الأمور التي لم يعرفها
والرجل الملطّخ بالدماء
،)الذي بمطعم (بوجانغلز
و (مارك بايرز) والسكينة
الملطّخة بالدم
وتلك الفتاتان اللاتي
،صعدن المنصة
وتصرفن وكأن هذا كله مجرد
نوعٍ من الألعاب بالنسبة لهن
وماذا عن (كريس مورغان)؟ أخبروني
(أنه إعترف في (كاليفورنيا
وما كانوا حتّى ليسمحوا لنا بسماع
ما كان عليه قوله على المنصة
،يبدو أن الجميع. الشرطة
القاضي. الجميع
جميعهم يعلمون من يردون
أن يعتقدوا أنه الفاعل
لم أعد أعلم شيء
ولا أنا أيضاً
،)ولكنني أدرك في قلب أن (ديمون
جيسون) و (جيسي) لم يفعلوا هذا)
حسناً لا بأس بذلك. يا أمي
لا بأس بذلك بالنسبة لكِ
لا بأس بذلك. يا أمي
أياً كان ما تفعلينه
لا بأس بذلك
أذلك محكوماً جداً؟
ستعودين قريباً
قريباً جداً. يا حلوتي. أعدكِ
آيرين هيتشسون). الفتى الذي أخبر)
،قصصاً عجيبة للشرطة
يقول الآن أن لا فكرة لديه
عن ما حدث فعلاً
والدته. (فيكي). أنكرت
شهادتها أيضاً
وتدّعي أنّ الشّرطة هدّدتها
"و "أرعبتها
بعد عامين من المحاكمة. وجدت زوجة
مارك بايرز) ميتة في بيت العائلة)
وأُصدِر حُكماً يفيد بأن سبب
"وفاتها "غير محدد
(لم تقدم الشرطة عينات من شعر (تيري هوبز
التي جُمعت في 1993 من أجل التحليل أبداً
واصل (رون لاكس) العمل
،مع فريق الدفاع
وفي 2006 حصل سرًّا على عينة
(حمض نووي إضافية من (تيري هوبز
في 2007. اختبر الدفاع عينة الحمض النووي
(التي حُصل عليها من (رون لاكس
وشعرة تتفق مع حمض
تيري هوبز) النووي)
موجودةً في أحد الأربطة التي
(استخدمها لربط (مايكل مور
لم يُعثر أبداً على الرجل الملطّخ بالدماء
(الذي بمطعم (بوجانغلز
بعد ثمانية عشر سنة
،في السجن
ديمون). و(جيسون) و(جيسي) تفاوضوا مع اتفاقية)
(دعوى (ألفورد) الاستثنائية مع ولاية (أركانسو
وتحت شروط هذه الاتفاقية
،حُرِّروا في 2011
رغم أنهم يبقون مجرمين مدنيين
تواصل (بام هوبز) بحثها عن
الحقيقة حول مقتل ابنها
(إحياءً لذكرى (ستيفي). (مايكل) و(كريستوفر
تــرجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال & Dahom ||